Repository: pedroomaio/TimeLive4
Catalog: TimeLiveWeb/App_GlobalResources/TimeLive.Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Task Code:
zh_cn: 任务编号：

source: Task Description
zh_cn: 任务描述

source: Task Description:
zh_cn: 任务描述：

source: Task Estimated Cost
zh_cn: 任务的估算成本

source: Task Estimated Cost (BaseCurrency)
zh_cn: 任务的估算成本（ 本币）

source: Task Estimated Hours
zh_cn: 任务时间估计

source: Task Id:
zh_cn: 任务ID：

source: Task Name
zh_cn: 任务名称

source: Task Name:
zh_cn: 任务名称：

source: Task Open
zh_cn: 任务开放

source: Task Status
zh_cn: 任务状态

source: Task Status Summary Report
zh_cn: 任务状态总结报告

source: Task Status:
zh_cn: 任务状态：

source: Task Summary Report
zh_cn: 任务总结报告

source: Task Type
zh_cn: 任务类型

source: Task Type Information
zh_cn: 任务类型信息

source: Task Type List
zh_cn: 任务类型列表

source: Task Type:
zh_cn: 任务类型：

source: Task Types
zh_cn: 任务类型

source: Task Update Notification
zh_cn: 任务更新通知

source: Task Billing By Projects / Clients Report
zh_cn: 按项目/客户报告分类的任务结算

source: Tasks
zh_cn: 任务

# TASKS1
source: TASKS
zh_cn: 任务

source: Tax
zh_cn: 税

source: Tax (BaseCurrency)
zh_cn: 税（ 本币）

source: Tax 1
zh_cn: 税务1

source: Tax 1:
zh_cn: 税务1 ：

source: Tax 2
zh_cn: 税务2

source: Tax 2:
zh_cn: 税务2 ：

source: Tax Amount
zh_cn: 税额

source: Tax Code
zh_cn: 税法

source: Tax Code Information
zh_cn: 税法信息

source: Tax Code:
zh_cn: 税法：

source: Tax Zone
zh_cn: 税区

source: Tax Zone Information
zh_cn: 税区信息

source: Tax Zone List
zh_cn: 税区名单

source: Tax Zone:
zh_cn: 税区：

source: Tax:
zh_cn: 税：

source: TaxCode 1
zh_cn: 税法1

source: TaxCode 2
zh_cn: 税法2

source: Taxi
zh_cn: 出租车

source: Team
zh_cn: 团队

source: Team Based Collaboration
zh_cn: 团队协作

source: Team Lead
zh_cn: 团队领导

# Team Lead -&amp;gt; Project Manager
source: Team Lead -&gt; Project Manager
zh_cn: 团队领导-项目经理

# Team Lead --&gt; Client
source: Team Lead --> Client
zh_cn: 团队领导-客户

# Team Lead --&gt; Project Manager
source: Team Lead --> Project Manager
zh_cn: 团队领导-项目经理

source: Team Lead:
zh_cn: 团队领导：

source: Team Leader
zh_cn: 团队领导

source: TeamLead
zh_cn: 团队领导

source: Team-Lead
zh_cn: 团队领导

source: Technology
zh_cn: 技术

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Telephone:
zh_cn: 电话：

source: Telephone1
zh_cn: 电话1

source: Telephone1:
zh_cn: 电话1：

source: Telephone2
zh_cn: 电话2

source: Telephone2:
zh_cn: 电话2：

source: Termination Date:
zh_cn: 终止日期：

source: Terminology Name
zh_cn: 术语名称

source: Thank you for your interest, your TimeLive account has been activated.
zh_cn: 感谢您关注，您的TimeLive帐户已经启用。

source: This Email Address will be [Administrator] login name.
zh_cn: 此电子邮件地址将是[管理员]的登录名。

source: Thu
zh_cn: 星期四

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Billing List
zh_cn: 时间结算清单

source: Time Billing Worksheet
zh_cn: 时间结算表

source: Time Entry
zh_cn: 时间录入

source: Time Entry Approval Activity
zh_cn: 时间录入审批活动

source: Time Entry Approver
zh_cn: 时间录入审批人

source: Time Entry Archive
zh_cn: 时间录入档案

source: Time Entry Date
zh_cn: 时间录入日期

source: Time Entry Date :
zh_cn: 时间录入日期：

source: Time Entry Date:
zh_cn: 时间录入日期：

source: Time Entry Day View
zh_cn: 时间录入按天查看

source: Time Entry Format:
zh_cn: 时间录入格式：

source: Time Entry Period
zh_cn: 时间录入周期

source: Time Entry Period View
zh_cn: 时间录入周期查看

source: Time Entry Status - Approved
zh_cn: 时间录入状态-已同意

source: Time Entry Status - Not Submitted
zh_cn: 时间录入状态-未提交

source: Time Entry Status - Rejected
zh_cn: 时间录入状态-被拒绝

source: Time Entry Status - Submitted
zh_cn: 时间入学状态-已提交

source: Time Entry Time Card View
zh_cn: 时间录入时间卡查看

source: Time Entry Week View
zh_cn: 时间录入周视图

source: Time Entry Week View Read-only
zh_cn: 时间录入周查看-只读

source: Time Expense Billing
zh_cn: 时间费用结算

source: Time Expense Billing List
zh_cn: 时间费用结算列表

# Time Expense Invoice
source: Invoice Management
zh_cn: 时间费用发票

source: Time Expense Invoice List
zh_cn: 时间费用发票列表

source: Time In
zh_cn: 工作时间

source: Time Off
zh_cn: 休假时间

source: Time Off Approval
zh_cn: 休假审批

source: Time Off Approval Type:
zh_cn: 休假审批类型：

# Time Off Approval1
source: Time Off Approval
zh_cn: 休假审批

source: Time Off Approved Notification
zh_cn: 休假核准通知书

source: Time Off Description
zh_cn: 休假说明

source: Time Off End Date:
zh_cn: 休假结束日期：

source: Time Off Policies
zh_cn: 休假政策

source: Time Off Policies Detail
zh_cn: 休假政策详细

source: Time Off Policies Detail List
zh_cn: 休假政策详细列表

source: Time Off Policy
zh_cn: 休假政策

source: Time Off Policy Information
zh_cn: 休假政策信息

source: Time Off Policy List
zh_cn: 休假政策列表

source: Time Off Policy:
zh_cn: 休假政策：

source: Time Off Rejected Notification
zh_cn: 休假被拒绝的通知

source: Time Off Request
zh_cn: 休假请求

source: Time Off Request Information
zh_cn: 休假请求信息

source: Time Off Request Required:
zh_cn: 休假请假要求：

source: Time Off Setup
zh_cn: 请假设置

source: Time Off Start Date:
zh_cn: 请假开始日期：

source: Time Off Status
zh_cn: 请假状态

source: Time Off Type
zh_cn: 请假类型

source: Time Off Types
zh_cn: 请假类型

source: Time Off Types Information
zh_cn: 请假类型信息

source: Time Off Types List
zh_cn: 请假类型列表

source: Time Off Types:
zh_cn: 请假类型：

source: Time Sheet
zh_cn: 时间表

source: Time Sheet Approval
zh_cn: 时间表审批

source: Time Sheet Approval Type
zh_cn: 时间表审批类型

source: Time Sheet Approval Type:
zh_cn: 时间表审批类型：

source: Time Sheet Approvals
zh_cn: 时间表审批

source: Time:
zh_cn: 时间：

# TimeEntry_Validation
source: You must select "Task" in row in order to save "Time Entry" records.
zh_cn: 您必须选择“任务”在连续为了节省“时间录入”记录。

source: Time In
zh_cn: 时间内

source: (Time Live supports unlimited users support up to 30 days. After 30 days, it converts to 5 users free account)
zh_cn: （ TimeLive支持无限用户支持最多30天。 30天之后，它转换为5个用户免费帐户）

source: Time Out
zh_cn: 超时

source: Timer
zh_cn: 定时器

source: TIMESHEET
zh_cn: 时间表

# Timesheet &amp; Expense Sheet Print Info:
source: Timesheet & Expense Sheet Print Info:
zh_cn: 时间表及费用表打印信息：

source: Timesheet / Project / Billing
zh_cn: 工时/项目/结算

source: Timesheet Approval
zh_cn: 工时审批

source: Timesheet Approval Activity
zh_cn: 工时审批活动

source: Timesheet Approval Detail
zh_cn: 工时审批详细

source: Timesheet Approval Type
zh_cn: 工时审批类型

source: Timesheet Approved Notification
zh_cn: 工时核定通知

source: Timesheet Audit
zh_cn: 审计工时

source: Timesheet Audit Trail Report
zh_cn: 工时审计跟踪报告

source: Timesheet Billing List
zh_cn: 工时结算列表

source: Timesheet Description
zh_cn: 工时描述

source: Timesheet Period
zh_cn: 工时周期

source: Timesheet Period Audit
zh_cn: 工时周期审计

source: Timesheet Period Type
zh_cn: 工时周期类型

source: Timesheet Period Type:
zh_cn: 工时周期类型：

source: Timesheet Period Types
zh_cn: 工时周期分类

source: Timesheet Periods
zh_cn: 工时周期

source: Timesheet Print
zh_cn: 时间表打印

source: Timesheet Print Footer:
zh_cn: 时间表打印页脚:

source: Timesheet Rejected Notification
zh_cn: 工时驳回通知

source: Timesheet Setup
zh_cn: 设定时间表

source: Timesheet Status
zh_cn: 时间表状态

source: Timesheet Status :
zh_cn: 时间表状态：

source: Timesheet Status:
zh_cn: 时间表状态：

source: Timesheet Submission Report
zh_cn: 时间表提交报告

source: Timesheet Total :
zh_cn: 时间表总计：

source: Timesheet Total:
zh_cn: 时间表总计：

source: Time zone
zh_cn: 时区

source: Time Zone:
zh_cn: 时区：

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Toll Free: 1-866-252-2107
zh_cn: 免费电话： 1-866-252-2107

source: Toll Free: 1-888-666-8154
zh_cn: 免费电话： 1-888-666-8154

source: Tolls
zh_cn: 通行费

source: Total
zh_cn: 共计

source: Total Amount
zh_cn: 总金额

source: Total Duration
zh_cn: 总时间

source: Total Hours
zh_cn: 总时数

source: Total Reimbursement
zh_cn: 偿还总额

source: Total Reimbursement:
zh_cn: 偿还总额：

source: Total Time
zh_cn: 总时间

source: Total Time:
zh_cn: 总时间：

source: Total:
zh_cn: 总计：

source: Total Absent :
zh_cn: 共计缺席：

source: Total Present :
zh_cn: 共计现状：

source: TotalTime
zh_cn: 总时间

source: Track and Monitor
zh_cn: 跟踪和监控

source: Track and Monitor Your bugs
zh_cn: 跟踪和监控您的错误

source: Track and monitor your projects / tasks / timesheets / expenses / bugs with easy to use reports and graphs.
zh_cn: 跟踪和监控您的项目/任务/时间表/费用/错误与易于使用的报告和图表。

source: Training
zh_cn: 培训

source: Travel
zh_cn: 旅行

source: Trial
zh_cn: 试用

source: Tue
zh_cn: 星期二

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Type
zh_cn: 类型

source: Unable To Activate License
zh_cn: 无法激活许可

source: UnActive
zh_cn: 无效

source: UnCheck All
zh_cn: 全部取消

source: UnCheck All Approved
zh_cn: 取消所有核准

source: Uncheck-All
zh_cn: 取消所有

source: Uncheck-All Approved
zh_cn: 取消所有核准

source: Uncompleted
zh_cn: 未完成

source: United Kingdom, Pounds
zh_cn: 英国，磅

# United State Dollar
source: United State Dollar1
zh_cn: 美国美元

source: Unlimited User Support Expiry:
zh_cn: 无限用户支持到期：

source: Unlimited users support expiry:
zh_cn: 无限用户支持到期：

source: UnPaid
zh_cn: 未付

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update all record within this range
zh_cn: 更新所有记录在此范围

source: Update all records within this range:
zh_cn: 更新所有记录在此范围：

source: Update By
zh_cn: 更新

source: Update Currencies
zh_cn: 更新货币

source: Update Date
zh_cn: 更新日期

# Update Email Notification Preferences
source: Update Email Notification Preference
zh_cn: 更新电子邮件通知偏好

source: Update existing records:
zh_cn: 更新现有的记录：

source: Update Expense Entry Approvals
zh_cn: 更新费用录入许可

source: Update Time Entry and Expense Entry Records As Billed
zh_cn: 更新时间录入和支出项记录、账单

source: Update Time Entry Approvals
zh_cn: 更新时间录入许可

source: Update Time Entry Records As Billed
zh_cn: 更新时间录入记录、账单

source: Update Time Off
zh_cn: 更新请假

source: Update Time Off Approvals
zh_cn: 更新请假许可

# Update_text
source: Update
zh_cn: 更新

source: Updated By
zh_cn: 更新

source: Updated Date
zh_cn: 更新日期

source: Upload Company Own Logo
zh_cn: 上传自己的徽标公司

source: Upload File:
zh_cn: 上传文件：

source: Upload Own Company Logo
zh_cn: 上传自己的公司徽标

source: Upload Report Icon:
zh_cn: 上传报告标示：

# Upload_text
source: Upload
zh_cn: 上传

source: Urgent
zh_cn: 紧急

source: Url
zh_cn: 网址

source: Use Employee Own Billing Rate
zh_cn: 使用员工自己的结算费率

source: Use Project Employee Billing Rate
zh_cn: 使用项目员工结算费率

source: Use Project Roles Billing Rate
zh_cn: 使用项目角色结算费率

source: Use Project Task Billing Rate
zh_cn: 使用项目任务结算费率

source: User
zh_cn: 用户

source: User Defined Name
zh_cn: 用户定义的名称

source: User Interface Language
zh_cn: 用户界面语言

source: User Interface Language:
zh_cn: 用户界面语言：

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: User Name:
zh_cn: 用户名：

source: User Pages
zh_cn: 用户页面

source: Username is required.
zh_cn: 用户名是必需的。

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Users
zh_cn: 用户

source: Users Reports
zh_cn: 用户报告

source: Vacation
zh_cn: 假期

source: Value (1 Base Currency Unit = X New Currency Units)
zh_cn: 值1相应的货币单位= X新的货币单位

source: VAT
zh_cn: 增值税

source: VAT:
zh_cn: 增值税：

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Verify Password
zh_cn: 验证密码

source: Verify Password:
zh_cn: 验证密码：

source: Verify:
zh_cn: 验证：

source: Visa
zh_cn: 签证

source: Web based fully hosted solution (ASP Based)
zh_cn: 基于Web的完全托管解决方案（基于ASP）

source: Website
zh_cn: 网址

source: Website:
zh_cn: 网址：

source: Wed
zh_cn: 星期三

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Week No
zh_cn: 周号

source: Week No.
zh_cn: 周号

source: Week Start Day
zh_cn: 一周起始日

source: Week Start Day:
zh_cn: 一周起始日:

source: Week TimeSheet Summary
zh_cn: 时间表一周综述

source: Week View
zh_cn: 周视图

source: Weekly Timesheet
zh_cn: 每周时间表

source: Welfair
zh_cn: 福利

source: Windows Based
zh_cn: 基于Windows

source: Windows based installable on server and local system
zh_cn: 基于Windows服务器和本地系统

source: Work Phone No
zh_cn: 工作电话号码

source: Work Phone No:
zh_cn: 工作电话号码：

source: Work Type
zh_cn: 工作类型

source: Work Type Code
zh_cn: 工作类型代码

source: Work Type Code:
zh_cn: 工作类型代码：

source: Work Type Information
zh_cn: 工作类型信息

source: Work Type List
zh_cn: 工作类型列表

source: Work Type List:
zh_cn: 工作类型列表：

source: Work Type:
zh_cn: 工作类型：

source: Work Types
zh_cn: 工作类型

source: Working Day
zh_cn: 工作日

source: Working Day Type
zh_cn: 工作日类型

source: Working Day Type Information
zh_cn: 工作日类型信息

source: Working Day Type List
zh_cn: 工作日类型列表

source: Working Day Type:
zh_cn: 工作日类型：

source: Working Days
zh_cn: 工作日

source: Working Days List
zh_cn: 工作日列表

source: Working Days:
zh_cn: 工作日：

# WorkingDay
source: WorkingDaye
zh_cn: 工作日

source: Year
zh_cn: 年

source: Yes
zh_cn: 是

source: You can log-in in TimeLive using your administrator email address and password which you entered in registration form.
zh_cn: 您可以登录在TimeLive使用您的管理员电子邮件地址和密码，您所输入的登记表格。

source: You may have to check your JUNK E-MAIL folder. If you do not receive further instructions, please contact support using the following toll free numbers:
zh_cn: 您可能需要检查您的垃圾邮件文件夹中。如果您没有收到进一步的指示，请联系支持使用以下免费电话：

source: Your password and instructions have been e-mailed to
zh_cn: 您的密码和说明已发送到电子邮件

source: Your Web TimeSheet Account is Ready
zh_cn: 您的网页已准备就绪

source: Zip Code
zh_cn: 邮编

source: Zipcode:
zh_cn: 邮编：

source: ZipCode:
zh_cn: 邮编：

source: Auto Generate Project Code:
zh_cn: 自动生成项目代码：

source: Invoice Billing Type:
zh_cn: 发票的开票类型：

source: Invoice Footer:
zh_cn: 发票页脚：

source: License Users Usage:
zh_cn: 授权用户的使用情况：

source: Show Billing Rate In Invoice Report:
zh_cn: 在发票报表中显示结算费率：

source: Show Percentage In Timesheet:
zh_cn: 在工时表中显示百分比：

source: Show Project Name In Invoice Report:
zh_cn: 在发票报告中显示项目名称：

source: Time Entry Clock Format:
zh_cn: 时间录入时钟格式：

source: Time Entry Hours Format:
zh_cn: 时间录入时钟格式：

source: Timesheet Periods Overdue:
zh_cn: 逾期工时周期：

source: Add Custom Field
zh_cn: 添加自定义字段

source: Custom Field
zh_cn: 自定义字段

source: Custom Field Caption
zh_cn: 自定义字段标题

source: Custom Field Information
zh_cn: 自定义字段信息

source: Custom Field List
zh_cn: 自定义字段列表

source: Custom Field Manage
zh_cn: 自定义字段管理

source: Custom Field Manage List
zh_cn: 自定义字段管理列表

source: Custom Field Name
zh_cn: 自定义字段名称

source: Custom Field Name:
zh_cn: 自定义字段名称:

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Database Field Name
zh_cn: 数据库域名

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: IsDisable:
zh_cn: 是禁用的

source: IsRequired
zh_cn: 是必需的

source: IsRequired:
zh_cn: 是必需的:

source: Maximum Length:
zh_cn: 最大长度:

source: Maximum Value:
zh_cn: 最大值:

source: Minimum Value:
zh_cn: 最小值:

source: Options:
zh_cn: 选项:

source: Show Client Department In Project:
zh_cn: 在项目中显示主管部门：

source: Show Client Name In Task:
zh_cn: 在任务中显示客户：

source: Show Copy Activities Button In Timesheet:
zh_cn: 在时间表显示复制活动的按钮：

source: Show Copy Timesheet Button:
zh_cn: 显示复制时间表按钮：

source: Show Cost Center In Timesheet By:
zh_cn: 在工时表中显示成本中心：

source: Show Entry Date In Invoice Report:
zh_cn: 在发票报表中显示录入时间：

source: Show Project Name In Task:
zh_cn: 在任务中显示项目名称：

source: Show Task Percentage In Timesheet:
zh_cn: 在工时表中显示任务百分比：

source: Sort Timesheet By:
zh_cn: 工时表排序：

source: Use Electronic Signature:
zh_cn: 使用电子签名：

source: Dashboard Setting
zh_cn: 公告栏设置

source: Click on chart for more information
zh_cn: 点击上图的更多信息，

source: Export Offline Timesheet
zh_cn: 导出离线时间表

source: Gantt
zh_cn: 甘特图

source: My Projects by Status Count
zh_cn: 我的项目状态计数

source: My Tasks By Completed %
zh_cn: 我的任务完成％

source: My Tasks by Duration
zh_cn: 我的任务时间

source: My Tasks by Status Count
zh_cn: 我的任务状态计数

source: Choose File
zh_cn: 选择“文件”

source: Electronic signature size (Width 180px Height 50px)
zh_cn: 电子签名尺寸（宽180px，高度50像素）

source: Electronic Signature:
zh_cn: 电子签名：

source: Force Password Change:
zh_cn: 强制密码更改：

source: Image size (Width 64px Height 64px)
zh_cn: 影像尺寸（宽64PX高度64PX）

source: Image:
zh_cn: 图片：

source: No File Chosen
zh_cn: 没有选择文件

source: Profile Picture
zh_cn: 资料图片

source: Show Employee Profile Picture:
zh_cn: 显示员工资料图片：

source: Current Password:
zh_cn: 密码：

source: Project Task Employee
zh_cn: 项目工作员工

source: Project Task Employee Report
zh_cn: “项目任务雇员报告

source: Project Team Report
zh_cn: 项目小组报告

source: Add
zh_cn: 加

source: Manage Approval
zh_cn: 管理认证

source: Manage Approvals
zh_cn: 管理认证

source: Import Offline Timesheet
zh_cn: 导入离线时间表

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Time Off Records
zh_cn: 记录时间关

source: Timesheet Records
zh_cn: 时间表记录

source: Timesheet Type:
zh_cn: 时间表类型：

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Due Date:
zh_cn: 截止日期：

source: Mass Update
zh_cn: 批量更新

source: No Data Available
zh_cn: 无可用数据

source: Task Attachment
zh_cn: 任务附件

source: Task Billing Rate
zh_cn: 任务计费率

source: Task Estimates
zh_cn: 任务估算

source: Task Parameters
zh_cn: 工作参数

source: Calculate Task Percentage Automatically:
zh_cn: 自动计算任务的百分比：

source: Enable Offline Timesheet:
zh_cn: 启用离线时间表：

source: Expense Informaion
zh_cn: 费用湖北信息

source: From Email Address :
zh_cn: 电邮地址：

source: General Information
zh_cn: 一般资料

source: General Preferences
zh_cn: “一般首选项”

source: Include Current Year In Project Code:
zh_cn: 包括本年度在项目代码：

source: Invoice Setup
zh_cn: 发票设置

source: Logo size (Width 180px Height 50px)
zh_cn: 标志尺寸（宽180px，高度50像素）

source: No Expiry
zh_cn: 未到期

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Organization Information
zh_cn: 组织信息

source: Project Code Prefix:
zh_cn: 项目代码前缀：

source: Project Setup
zh_cn: 项目设置

source: Show Additional Project Information Type in Timesheet:
zh_cn: 显示的时间表其它项目信息类型：

source: Show Completed Project In Project List:
zh_cn: 在项目列表中显示已完成的项目：

source: Show Employee Name In Invoice Report:
zh_cn: 在发票上报告，显示员工姓名：

source: Task Information
zh_cn: 任务信息

source: Task Setup
zh_cn: 任务设置

source: Time Off Information
zh_cn: 时间关闭信息

source: Timesheet Information
zh_cn: 时间表信息

source: Custom Field Setting for Client
zh_cn: 客户端的自定义字段设置为

source: Data Type:
zh_cn: 数据类型：

source: Required
zh_cn: 需要

source: Show
zh_cn: 显示

source: Custom Field Caption:
zh_cn: 自定义字段标题：

source: Default Value:
zh_cn: 默认值：

source: Entity Type
zh_cn: 实体类型

source: From Email Address
zh_cn: 从电子邮件地址

source: Daily TimeEntry Notification
zh_cn: “每日TimeEntry通知

source: Daily TimeEntry Notification To Administrator
zh_cn: 每日TimeEntry通知到管理员

source: Daily TimeEntry Notification To Employee Manager
zh_cn: 每日TimeEntry通知雇员经理

source: Daily TimeEntry Notification To Project Manager
zh_cn: 为项目经理的“每日TimeEntry通知

source: Daily TimeEntry Notification To Team Lead
zh_cn: 为了团队领导的“每日TimeEntry通知

source: Enable / Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Expense Entry Approved Notification To Approver
zh_cn: 费用录入为审批者批准通知

source: Expense Entry Rejected Notification To Approver
zh_cn: 费用录入为审批者拒绝通知

source: Instant Expense Approval Pending Notification
zh_cn: 即时费用待审批的通知

source: Instant Timesheet Approval Pending Notification
zh_cn: 即时时间表待审批的通知

source: Is Vendor:
zh_cn: 是卖方：

source: Timesheet Approved Notification To Approver
zh_cn: 时间表为审批者批准通知

source: Timesheet Due Notification
zh_cn: 时间表正式通知

source: Timesheet Overdue Notification
zh_cn: 时间表逾期通知

source: Timesheet Overdue Notification To Administrator
zh_cn: 时间表逾期未通知到管理员

source: Timesheet Overdue Notification To Employee Manager
zh_cn: 时间表逾期向雇员管理的通知

source: Timesheet Overdue Notification To Project Manager
zh_cn: 项目经理的时间表逾期通知

source: Timesheet Overdue Notification To Team Lead
zh_cn: 团队领导的时间表逾期通知

source: Timesheet Rejected Notification To Approver
zh_cn: 时间表为审批者被拒绝的通知

source: Day of Month
zh_cn: 日期（月）

source: Days After Due Date
zh_cn: 截止日期后的天数

source: Enable Balance Validation For Time Off:
zh_cn: 启用对于时间的资产负债验证关：

source: Is Time Off Approval:
zh_cn: 是批准时间关闭：

source: Lock All Next Timesheets:
zh_cn: 全部锁定下一个时间表：

source: Lock All Period Except Next:
zh_cn: 全部锁定期除下一步：

source: Lock All Period Except Previous:
zh_cn: 除前全部锁定期：

source: Lock All Previous Timesheets:
zh_cn: 锁定所有先前的时间表：

source: Lock Next Timesheet Periods:
zh_cn: 锁定下一个时间表阶段：

source: Lock Previous Timesheet Periods:
zh_cn: 锁定前的时间表阶段：

source: Lock Previous/Next Timesheets On:
zh_cn: 上一张/下一张时间表锁定在：

source: Maximum Percentage Per Day:
zh_cn: 每日的最大百分比：

source: Maximum Percentage Per Period:
zh_cn: 每期的最大百分比：

source: Minimum Percentage Per Day:
zh_cn: 每日的最低百分比：

source: Minimum Percentage Per Period:
zh_cn: 每期的最低百分比：

source: No Locking
zh_cn: 无锁

source: On Due Date
zh_cn: 到期日

source: Overdue After Days
zh_cn: 逾期后，天

source: Timesheet Overdue:
zh_cn: 时间表逾期：

source: License Manager
zh_cn: 许可证管理

source: Please Select a Task
zh_cn: 请选择一个任务

source: Username
zh_cn: 用户名
